¿Qué demonios?
¿Algo anda mal con mis ojos?
¿Qué está pasando allí?
Él...él usó una mano.
para detener ese auto!
¡Loco!
¿Este tipo es siquiera humano?
Es demasiado tarde para llevarlo al hospital.
Déjamelo a mí.
¿Puedo confiar en ti?
¿Qué estás haciendo?
¡Papá!
¿Señor Smith?
Papá, ¿cómo te sientes ahora?
Yuna, ya estoy bien.
Señor, ¿puedo preguntarle su nombre?
Soy Zach Burch.
Soy Hugo Smith.
Gracias por salvarme la vida.
Fue un placer.
¡Maldita sea!
Es el hombre más rico de Haven, Hugo.
No se debe jugar con los Smith.
Los Cole están en un gran problema ahora.
¡Señor Smith!
Fue un malentendido.
Realmente no sabía que estabas en el auto.
¡Piérdete!
¡Lamebotas!
Sr. Burch.
Salvaste mi vida.
Aquí tienes un regalo.
Por favor acéptalo.
Esto es...
¿La Villa de la Bahía de la Ciudadela?
No. No puedo aceptar un regalo tan caro.
Sr. Burch, por favor no lo rechace.
Mi vida es seguramente más preciosa.
que una casa, ¿no?
Está bien, está bien.
Tengo algo urgente que hacer ahora.
Necesito ir al Hotel Rich.
Me iré ahora.
¿Vas al Hotel Rich?
Sí.
¿Qué pasa?
En realidad, eso es una propiedad nuestra.
Sr. Burch, si no le importa,
Puedo llevarte allí.
Bueno.
¡Monstruo!
¡Es un monstruo!
Continuará.